---
title: "咩顶之灾（Flocking Hell）|Build 17814653|PC中文"
date: 2025-03-31
tags: ["中世纪", "修改器", "农场", "动作", "卡牌"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "咩顶之灾 我不确定你是怎么想的，但当你想象一只羊时，脑海中浮现的形象是一只相当平静的动物，悠闲地在空旷的田野里吃草。我不知道他们在什么时候发展到建造中世纪堡垒和相关基础设施的水平，但当恶魔入侵你家门口时，这是必须的。 当一款游戏尝试像这样的小说创意时，我从未觉得需要辩解。这里没有故事或传说，我对此没&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-123497" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025033105294029.webp" alt="" width="600" height="900" />

咩顶之灾 我不确定你是怎么想的，但当你想象一只羊时，脑海中浮现的形象是一只相当平静的动物，悠闲地在空旷的田野里吃草。我不知道他们在什么时候发展到建造中世纪堡垒和相关基础设施的水平，但当恶魔入侵你家门口时，这是必须的。

<span>当一款游戏尝试像这样的小说创意时，我从未觉得需要辩解。这里没有故事或传说，我对此没有意见。羊是好的。恶魔是坏的。帮助保护羊免受恶魔的伤害，这就是我所需要的。像素图形确实增加了一点幻想魅力，随着越来越多的羊开始在道路上繁衍生息，以及在加固城市时奖励音频队列，出现了一些令人满意的视觉效果，但我想让你期待这个标题完全是关于游戏循环的。</span>
<h3><span>战略探索与城市发展机制</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-123496" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/202503310529393.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>那么，游戏循环最好有趣且引人入胜吗？我个人认为是的，尽管花了一点时间才真正开始欣赏所提供的细微差别和各种策略。一场普通的 Flocking Hell 游戏将分为两个主要“阶段”。探索阶段，您将慢慢揭示地图，尝试找到其他城市并积累资源；然后是开发阶段，您将尝试巩固您的城市并增强自身能力以应对即将到来的入侵。游戏的真正策略在于如何有效探索以避免浪费资源，以及知道何时转向加强现有网络，这让它与市场上的其他 roguelite 游戏相比具有相当独特的感觉。</span>

<span>不过，让我们退一步来看看，我们为什么要探索，它是如何运作的？《Flocking Hell》分为七轮战役，有两种难度。每一级都会将你置于一个 10×10 的网格中，其中有 4 个主要兴趣点。要保卫的城市、对恶魔发动先发制人打击的矿井、作为大型资源节点的小屋/农场以及入侵的起点地狱深渊。用道路连接城市是你的主要目标，这将使城市随着时间的推移而增长，每个连接的城市的增长率都会增加。一个连接良好的城市网络，并有额外的增长机会，对于聚集足够的防御者来反击威胁非常重要。如果连接得太晚，可能就没有时间积累足够的人口。每一级只需要大约 5 分钟，这是一个足够快的循环，如果你的城市最终变成废墟，你可以轻松地跳回到这个循环中。</span>
<h3><span>通过卡牌选择平衡探索与成长</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-123495" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025033105293889.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>游戏还提供了轻松的牌组构建功能。如果你不想浪费时间漫无目的地探索，那么也许你可以向牌组添加一些卡片，这样你就可以更轻松地找到城市或显示更多牌。与 Flocking Hell 中的所有东西一样，你需要仔细权衡利弊，因为这些卡槽也可能装满促进增长或从矿井中收集额外水晶的卡片。消耗资源的卡片以及成对抽取的卡片（打出一张会丢弃另一张）进一步促使玩家仔细平衡他们的动作。虽然在许多情况下，选择打哪张牌并不难，但不同的卡片适合游戏的不同阶段，不匹配的一对卡片会使选择变得微不足道，但我确实发现自己经常权衡这些资源是否可以更好地用于其他地方。</span>

<span>总体而言，牌组构建方面还不错，但也存在一些弱点。尽管游戏概念简单，但你可以应用的策略数量却令人惊讶。随着通过元进程解锁更多选项并获得额外协同作用，一些我最初认为动力不足的卡牌变得更加可行。这是一把双刃剑的一面。你只能获得一些起始卡和一张（如果你表现非常出色，有时会获得两张）卡牌。由于胜利时只有 3 张卡牌可供选择，并且没有重新掷出奖励的选项，因此选择需要协同作用才能表现良好的卡牌感觉风险很大，尤其是当你逐渐将卡牌添加到卡池中时。在解锁这些卡牌之前，卡牌更加一致，但由于策略感觉相当相似，玩家可能会放弃。</span>
<h3><span>尽管有熟悉的循环，游戏如何保持可重玩性？</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-123494" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025033105293613.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>刚开始玩完整版时，我有点失望，因为与演示版相比似乎没有太大变化，但随着更多卡牌的解锁，我对游戏的热情逐渐高涨，我开始了解策略的细微差别。游戏中有许多关卡修改器和多个 Boss，这在一定程度上保持了游戏的新鲜感，但游戏循环仍然感觉有些千篇一律。尽管如此，关卡和分支策略的紧凑性让我在快速战役中花 30 分钟就能玩上这款游戏。难度适中，我总觉得再玩一次可以玩得更好一些。</span>

在如此饱和的市场中，当一款游戏出现并给人带来全新体验时，总是令人欣喜。它让人想起 4X 游戏的早期阶段，玩家会观察周围的环境并期待着会发现什么。Flocking Hell 绝对物有所值，我可以向任何对这个游戏感兴趣的人推荐这款游戏，一些小缺点并没有阻止我享受 Flocking Hell 带来的乐趣，我期待看到 Sextant Studios 未来会开发出什么，因为这绝对是一次有趣的初次尝试！如果你不确定探索类 roguelite 游戏是否适合你，那么至少去尝试一下 Flocking 演示版，它可能会给你带来惊喜。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/03/123493](https://sky.sfcrom.com/2025/03/123493)
